Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kisah Aneh Tang]
[Episode 20]
Ini benar-benar beracun.
Dan itu pasti strychnine.
Ini milikku
dan teman Pejabat Lu,
Ayam Fei
seorang murid dari Raja Pengobatan.
Seorang murid Raja Pengobatan
tidak akan pernah berbohong.
Kalau begitu,
Saya berterima kasih kepada kalian semua karena telah menyelamatkan hidup saya.
Tidak perlu berterima kasih.
Mari kita lihat lukisannya dulu.
Saya sudah lama mendengar tentang lukisan ini,
tetapi tidak pernah berkesempatan untuk melihatnya.
Aku tak pernah menyangka akan terlihat begitu nyata.
Saya melukis ini dari ingatan,
menyalin sebisa mungkin.
Saya tidak punya banyak waktu, jadi hasilnya tidak terlalu bagus.
Saya pasti tampak menggelikan bagi Anda, Tuan.
Tidak, tidak.
Ini dibuat dengan sangat baik.
Lihat disini.
Ini adalah Kaisar Xiaojing.
Yang ini
Ini aku.
Saat itu saya adalah Direktur
Kandang Kuda Kekaisaran.
Kemudian petugas ini
Pasti Zhu Ling.
Ya.
Pada saat itu, Jenderal Besar Zhu
adalah Pengawal Kiri Putra Mahkota
dan Perwira Berpangkat Tinggi
Pengawal Putra Mahkota.
Ini Zheng Zhong.
Saat itu, beliau menjabat sebagai Wakil Direktur
Imperial Catering.
Bagaimana dengan yang lainnya?
Ini adalah seorang pelayan istana.
Karena lengannya yang kuat,
Kaisar Xiaojing mengajarinya bermain polo.
Apakah kamu ingat namanya?
Sepertinya ada hubungannya dengan Cui.
Bo Cui?
Ya, itu namanya.
Bagaimana dengan orang ini?
Punggungnya membelakangi kita.
Bagaimana mungkin aku bisa mengenalinya?
Namun,
Yang ini sedang menangkap bola polo
di tepi kolam renang.
adalah seorang kasim muda.
Dia sangat pintar.
Kaisar Xiaojing memanggilnya Xi.
Beberapa tahun lalu, saya melihatnya di jalan.
sekali.
Dia telah menjadi seorang pengemis.
Saya yakin dia diusir dari istana.
karena mencuri.
Pak,
Mohon tunggu sebentar.
Aku akan segera kembali.
Kalian berdua,
Berhentilah berbicara dalam teka-teki.
Apakah kamu mencoba membuatku gila
karena kecemasan?
Tiga hari yang lalu,
Sesosok mayat ditemukan di Kabupaten Wannian.
Menurut hasil pemeriksaan,
Kematian disebabkan oleh keracunan strychnine.
dan terjadi pukulan di kepala.
Saya baru saja memeriksa kembali jenazah tersebut dan menemukan...
bahwa dia adalah seorang kasim.
Xi?
Bagaimana lukisan ini bisa
Apakah ada keterkaitan yang begitu menyeramkan?
Saya khawatir si pembunuh dengan sengaja
terbunuh menurut lukisan ini.
Ini mengingatkan saya
dari Lukisan Jembatan Batu
dari Prefektur Nanzhou.
Jika memang demikian,
orang tak dikenal dalam lukisan ini
Dia mungkin adalah pembunuhnya.
Menurut Ma Meng,
di seluruh Sekretariat Istana,
tidak ada yang tahu
Siapakah seniman yang melukis ini?
Karena itu,
identitas sosok
yang membelakangi ini...
Arsip lama
Kementerian Personalia
harus berisi
catatan pejabat yang bertugas
di Istana Timur pada waktu itu.
Aku baru saja teringat orang lain—
Hakim Pasar Hantu saat ini,
Feng Tai.
Dia suka mengoleksi.
segala macam benda aneh yang menakjubkan.
Kaisar Xiaojing juga suka bercanda,
jadi dia sering mengundangnya
ke Istana Timur.
Pergilah cari dia.
Mungkin,
Dia masih bisa mengingat peristiwa-peristiwa dari masa itu.
Kalau begitu,
Kita akan dibagi menjadi 2 kelompok.
Saya akan merepotkan kalian berdua, para sheriff daerah.
untuk melakukan perjalanan ke Pasar Hantu.
Yingtao, lindungilah mereka.
Xue Huan, Xijun
ikut saya ke Kementerian Personalia
untuk menelusuri arsip malam ini.
B-Bagaimana denganku?
Kita semua sibuk akhir-akhir ini.
Kamu sudah berlari
toko sushan itu sendirian.
Kamu pasti kelelahan.
Pulanglah dan istirahatlah.
Saya agak lelah.
Tunggu.
Ini dapat mendeteksi racun.
Dan juga...
Yang ini.
Jika keracunannya tidak parah,
Hal itu bisa menyelamatkan nyawa.
Terima kasih.
Omong-omong,
Berikan lukisan itu padaku.
[Pasar Hantu]
Izinkan saya melihatnya.
Anda benar-benar telah menemukan orang yang tepat.
[Feng Tai, Hakim Pasar Hantu]
Empat puluh tahun yang lalu,
Saya sering mengunjungi Istana Timur.
Itu benar.
Ini adalah Putra Mahkota Hong.
Ketika dia meninggal,
Aku menangis selama 3 hari 3 malam.
Saya pikir kekayaan Kekaisaran Tang
akan menurun sejak saat itu.
Di luar dugaan, hal itu berlanjut hingga hari ini.
dan menunjukkan tanda-tanda kemakmuran yang meningkat.
Lihat.
Bukankah ini kamu?
Ya.
Hakim Feng.
Kami ingin Anda mengidentifikasi
Siapakah orang ini?
Pria ini
adalah Tutu Wenzhen.
Ya.
Itu dia.
Dia adalah
Pengawal istana yang paling dipercaya oleh Kaisar Xiaojing .
Bagaimana mungkin aku melupakannya?
Terima kasih, Tuan Tua Feng.
Ayo cepat kembali
untuk mengetahui keberadaan Tutu Wenzhen.
Tidak perlu mencari.
Dia ada di sini, di Pasar Hantu saya.
Setelah pensiun, dia tidak punya tempat tujuan.
jadi dia menjadi pegawaiku di Pasar Hantu.
Di belakang Kuil Dewa Bumi
di Pasar Hantu,
Ada sebuah rumah.
Dia bekerja, makan, dan tinggal di sana.
Sempurna!
Silakan pimpin jalan.
Minggir.
Mengapa dia belum membuka pintunya juga?
Seandainya saya tidak menerima
izin tinggal sementara,
yang dapat ditukar dengan
izin tinggal jangka panjang setelah satu tahun.
untuk mendaftar sebagai warga negara
Setelah 3 tahun di Chang'an,
Saya tidak akan repot-repot mengurus izin sialan ini.
Karena kita sudah menunggu begitu lama,
Mari kita tunggu sebentar lagi.
Mungkin kasim tua itu
minum terlalu banyak,
Jadi dia tidak bangun?
Yingtao.
Hakim Feng.
Duduklah di atas berita.
Beritahu mereka bahwa Tutu Wenzhen sudah meninggal.
Dan kantor tersebut sedang menangkap si pembunuh.
Dipahami.
[Ratapan Skandal Kekaisaran]
Sedang melamun lagi?
Ritual mewujudkan kebenaran.
Kepercayaan melestarikan ritual.
Hukuman memperbaiki kejahatan.
Jika hukum tidak mampu memperbaiki kejahatan,
lalu seseorang
akan mengambil tindakan sendiri.
Seperti kata pepatah, mereka yang banyak berbuat salah
akan menyebabkan kehancuran mereka sendiri.
Orang jahat harus dihukum.
Liu.
Dua kutipan dari "
Catatan Musim Semi dan Musim Gugur" dalam satu kalimat.
[Liu Zigui, Teman Sekelas Ma Meng]
Tidak heran jika para kandidat ujian itu
semuanya merujuk padamu
sebagai Guru Konfusianisme
dari Catatan Musim Semi dan Musim Gugur.
Aku tidak pantas menerima pujian seperti itu.
Saya ingat bahwa sebelumnya,
orang yang dihormati sebagai Guru Konfusianisme
dari Catatan Musim Semi dan Musim Gugur.
adalah guru Kaisar Xiaojing,
Guo Yu.
Dia adalah seorang Guru Konfusianisme sejati.
Aku bahkan tak bisa berharap untuk menyusulnya.
Aku pergi.
[Ratapan Skandal Kekaisaran]
Liu.
Apa saja kesibukanmu akhir-akhir ini?
Sedang sibuk dengan apa yang seharusnya saya lakukan.
Bisakah Anda memberikan beberapa detail?
Konfusius berkata,
"Seperti menimbun tanah
untuk mendirikan gunung,
jika, hanya
kurang satu keranjang untuk selesai,
Aku berhenti,
Saya sudah berhenti.
Seperti halnya menimbun parit untuk meratakan tanah,
jika, setelah menuangkan hanya satu keranjang penuh,
Saya melanjutkan,
Saya mengalami kemajuan."
Saya, Liu Zigui,
tidak akan pernah gagal ketika kesuksesan sudah di depan mata.
Kamu masih belum memberitahuku
apa yang telah kamu lakukan.
Kamu akan tahu kapan waktunya tiba.
Kalimat barusan
bukan berasal dari "Catatan Musim Semi dan Musim Gugur."
Ini berasal dari bab "Zi Han"
dalam "Analek Konfusius."
[Integritas yang Tak Tergoyahkan]
Dasar orang tua bodoh,
Anda sudah siap.
Ibu Meng?
Wakil Direktur Sekretariat Istana?
Nah, baguslah kalau kamu sudah tahu.
Saya dari pihak Yang Mulia Raja.
Karena aku di sini untuk mengambil nyawamu,
Itu artinya Yang Mulia Raja menuntut nyawamu.
Ini dianugerahkan kepada Anda oleh Yang Mulia Raja.
Ambillah.
"Yang Mulia" yang Anda maksud
Bukankah dia Kaisar saat ini?
Dasar orang tua bodoh.
Sepertinya kamu masih ingat
kejahatan yang telah kau lakukan.
Kamu benar.
Saya di sini atas perintah Kaisar Xiaojing.
untuk mengklaim hidupmu.
Dasar brengsek,
bermain-main!
Aku akan menangkapmu
dan balas dendam Zhu Ling dan Zheng Zhong!
[Integritas yang Tak Tergoyahkan]
Orang tua bodoh,
Apakah kamu masih memikirkan balas dendam?
Sheriff Wei, Anda boleh beristirahat!
Saya Chu Yingtao,
agen rahasia Prefektur Yongzhou.
Saya di sini untuk menangkap penjahatnya!
Seorang wanita?
Aku tidak akan melawanmu—
Jangan sia-siakan hidupmu.
Kita lihat siapa yang akan mati hari ini!
Siapa yang pergi ke sana?
Saya Lu Lingfeng
dari Kantor Kehakiman Yongzhou.
Menyerahlah sekarang.
Aku sudah banyak mendengar tentangmu.
Rasanya
Aku telah terjebak.
Aku tak boleh gagal saat sudah begitu dekat dengan kesuksesan.
Ayo lawan!
Menggunakan senjata tersembunyi sebelum aku?
Yingtao, jangan!
Orang ini terlibat
dalam beberapa pembunuhan.
Ketiga departemen kehakiman
harus bersama-sama menginterogasinya.
dan merekam pengakuannya.
Anda ingin menginterogasi saya?
Bermimpilah saja!
Saya adalah Wakil Direktur
Sekretariat Istana,
dari pihak Yang Mulia Raja.
Apa yang bisa kamu lakukan padaku?
Wakil Direktur Sekretariat Istana?
Kamu sebenarnya tidak berpikir
Anda Ma Meng, kan?
Sekretariat Ma,
Keluarlah sekarang.
Bagaimana kamu telah berubah?
ke penampilan saya?
Jika saya tidak salah,
ini adalah semacam
masker yang sangat tipis.
Cetakan
Harus dibuat dari wajah orang yang sebenarnya.
Sekretariat Ma,
Anda perlu mengingat dengan saksama
Siapa yang akan memiliki kesempatan seperti itu?
Setelah baru saja tiba di ibu kota,
Saya tidak punya banyak teman.
Hanya teman sekelasku Liu Zigui
sangat dekat dengan saya.
Aku minum bersamanya.
dan mendengarkan penjelasannya
tentang "Catatan Musim Semi dan Musim Gugur."
Setelah mabuk,
saya menginap di Rumah Liu.
Liu,
Ini bukan kamu, kan?
Ibu Meng,
Kamu lahir dari keluarga sederhana,
dengan bakat yang biasa-biasa saja,
Namun Anda memiliki kesempatan untuk menjadi
Wakil Direktur Sekretariat Istana.
Sebaliknya, saya
keturunan seorang tokoh Konfusianisme terkenal,
mahir
dalam "Catatan Musim Semi dan Musim Gugur,"
Namun saya tidak menerima pengakuan apa pun.
Semua ini terjadi karena Kaisar saat ini
tidak kompeten.
Seandainya Kaisar Xiaojing masih hidup,
Aku akan menjadi
Kanselir saat ini.
Liu Zigui!
Lepaskan penyamaranmu sekarang juga!
Saya menolak.
Jika kau tak bisa menangkapku,
Aku tentu tidak akan mengaku.
Tadi malam di Kementerian Personalia,
saat meninjau
berkas-berkas Istana Timur,
Saya menemukan sebuah nama,
Guo Sigong.
Jika Kaisar Xiaojing
tidak tiba-tiba meninggal dunia,
Pria ini pasti telah memasuki
Istana Timur.
Dan
akan dipercayakan
dengan tugas-tugas penting.
Juga,
Tuan Tua Feng, Hakim Pasar Hantu,
juga menonton
"The Lament of the Imperial Scandal"
dan mengingat sebuah peristiwa di masa lalu.
Jadi, kau adalah putra Guru Besar Guo.
Apakah kamu bermain polo?
TIDAK.
Itu cukup disayangkan.
Meskipun saya tidak bermain polo,
Saya sudah mahir melukis
sejak kecil.
aku mau sih
[Guo Sigong, Putra Guo Yu]
Lukiskanlah sebuah adegan polo untuk Anda, Yang Mulia.
Itu ide yang bagus.
Saat hujan berhenti,
Aku akan menelepon mereka
untuk bermain polo denganku.
Saya ingin melihat
seberapa mahir Anda melukis.
Lukisan ini
Pasti akan dikenang selama beberapa generasi.